គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តី ខ្ញុំមកយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី សូមបង្ហាញឯកសារដើមរបស់អ្នក។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបង្កើតជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកំដៅបំផុតនៅលើពិភពលោក
និងឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបង្កើត
អត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ពួកគេ។
កូននេះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននាងខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចិញ្ចឹមនាងទេ
ខ្ញុំនឹង។
ម៉ាក់។
នាងមានជំងឺបេះដូងពីកំណើត។
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ព្យាបាល​នាង​ទេ។
ជំរាបសួរ។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្មីរបស់អ្នក។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណចាស់
មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះយើងយកវាមកវិញ។
ជាលើកទីពីរដែលខ្ញុំបានបង្កើតជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មាននៅលើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
នៅអាយុដប់ប្រាំបីខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ពី Qiao Yan ទៅ Xu Yan ។
ខ្ញុំបានយកនាមត្រកូលរបស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
សូមអោយលោកយាយរបស់ខ្ញុំមានជីវិតល្អ។
Xu Yan ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាត្រូវតែមានអត្ថន័យពិសេស។
"Xu" មានន័យថាការសន្យាដែលមានតម្លៃមាសមួយពាន់។
"យ៉ាន" មានន័យថាភាពស្រស់ស្អាតនិងប្រាជ្ញា។
វាជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងសម្រាប់កូនស្រីរបស់យើង។
ប្រភេទនៃការរំពឹងទុក។
អរគុណពូ និងមីង
ឲ្យ យ៉ាន យ៉ាន រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីរៀបការជាមួយនាង
គឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ហាមីង
អ្នកពូកែគ្រប់បែបយ៉ាង។
សាលាកំពូល ៗ ទាំងអស់។
មានទេពកោសល្យ និងសង្ហា។
ក្មេងណាស់
ហើយឪពុករបស់អ្នករួចទៅហើយ
បុរសដៃស្តាំ។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
នាយកដ្ឋានស្ថាបត្យកម្មនៅសាកលវិទ្យាល័យ Syracuse
មានកិត្យានុភាពណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់,
នៅពេលអនាគត
អំពីអនាគតនៃស្ថាបត្យកម្ម
និងនិន្នាការរបស់វា
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
សួរអ្នកសម្រាប់ដំបូន្មាន។
អ្នក​សុភាព​ពេក។
Jinda គឺជាក្រុមហ៊ុនកំពូលមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
មួយក្នុងចំណោមល្អបំផុត។
ជាពិសេសក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
នាំមុខជាច្រើន។
គម្រោងសំខាន់ៗក្នុងប្រទេសចិន។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ទ្រឹស្តី
នៅតែត្រូវការការណែនាំ
ការអនុវត្តរបស់យើង។
ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកកំពុងស្រាវជ្រាវប្រធានបទអ្វីខ្លះ?
អ៊ីវីរ៉ូ។
Eviro, ប៊ីយូប៊ី។
ស្ថាបត្យកម្មអេកូ។
បាទ បាទ។
សម្ភារៈកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ត្រូវបានផ្ញើរួចហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចទន្ទេញវាបានល្អ។
មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេសូម។
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរសាប៊ូកក់សក់របស់យើង។
ទឹកអប់គឺសម្រាប់អ្នក។
ទឹកអប់ថោកមានកម្លាំងខ្លាំង
ក្លិនអាល់កុល។
តោះប្តូរទៅថ្ងៃស្អែក។
កញ្ញា Xu កុំបារម្ភអី។
ពាក្យបែបនេះ,
និងសម្ភារៈ,
យើងប្រាកដជានឹងទន្ទេញចាំពួកវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
នៅពេលដែលយើងនៅលើគេហទំព័រ
យើងនឹងសូត្រពួកគេពីក្រោយ
ពួកគេនឹងចេញមកដោយធម្មជាតិ។
សំខាន់របស់អ្នកគឺ
ស្ថាបត្យកម្មអេកូ។
នោះក៏ជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយ៉ូផងដែរ។
វាជាទិសដៅដែលខ្ញុំតែងតែស្រាវជ្រាវ។
ការសម្រេចបាននូវការបំភាយកាបូនសូន្យ
នៅក្នុងស្ថាបត្យកម្មអេកូ។
នោះក៏ជាប្រធានបទស្រាវជ្រាវសំខាន់ផងដែរ។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មស្ថាបត្យកម្មពិភពលោក។
ជាមួយនឹងឪពុកម្តាយដែលមានការអប់រំខ្ពស់បែបនេះ។
យ៉ាន យ៉ាន គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
គឺជាកូនស្រីដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
សាកលវិទ្យាល័យ Syracuse ។
សាកលវិទ្យាល័យនេះ។
ខ្ញុំបានទៅមើល និងស្រាវជ្រាវវាកាលពីឆ្នាំមុន។
អាហារដ្ឋានក្នុងបរិវេណសាលាគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អាហារលោកខាងលិចទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅផ្លូវ Marshall នៅខាងក្រៅ
មានភោជនីយដ្ឋានចិនមួយ។
ទាអាំងប៉េកាំងរបស់ពួកគេគឺពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
បី
ពីរ
មួយ។
ញញឹម
ឈប់ថតរូប
អ្នកមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកទេសចរទេ។
ក្នុងដំណើរនេះ។
អ្នកនឹងទស្សនាទាំងក្នុង និងក្រៅបរិវេណសាលា
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជា
រស់នៅ និងធ្វើការនៅទីនេះ
យល់?
យល់ហើយ។
នៅពីក្រោយអ្នក។
បណ្ណាល័យ Ernest Bird
នៅខាងស្តាំគឺជាអគារសិក្សាច្បាប់
មានហាងកាហ្វេតែពីរនៅក្នុងបរិវេណសាលា
ហាងកាហ្វេដប់បួន
ជាធម្មតាយើងញ៉ាំនៅ
ភោជនីយដ្ឋាន Xien
ភោជនីយដ្ឋានចិនតែមួយគត់នៅក្រៅបរិវេណសាលា
វាមានឯកទេសបី
ត្រីឆ្អិន, តៅហ៊ូ Mapo
សាច់មាន់ហឹរ
តើភោជនីយដ្ឋានឈ្មោះអ្វី?
ប្រហែលជា PFChang
ប៉ារបស់ Yanyan និងខ្ញុំ
ធ្លាប់ទៅទីនោះញឹកញាប់
ប៉ុន្តែនោះជាភោជនីយដ្ឋានស៊ីឈួន
ពួកគេមិនមានទាអាំងប៉េកាំងទេ។
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
គឺ Mapo Tofu
ប៉ាដែលចូលចិត្តជាងគេគឺត្រីស្ងោរ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាលក់អស់ភ្លាមៗនៅពេលដែលរដូវរងាចាប់ផ្តើម
គ្មានកន្លែងណាដូចនោះទេ។
សម្បូរដូចផ្ទះ
នោះជាការពិត
សុំទោស ខ្ញុំចាំខុស
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅ
ខ្ញុំបានទៅលេងច្រើនកន្លែង ខ្ញុំភ្លេច
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយខ្ញុំបានទៅ
ខ្ញុំបានជួបសាស្ត្រាចារ្យជនជាតិចិនមួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល Baidu
ប៉ុន្តែមិនអាចស្វែងរកព័ត៌មានរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Xu Jiajia
តើអ្នកពិតជាធ្វើអន្តោប្រវេសន៍មែនទេ?
សាកលវិទ្យាល័យនេះ។
មើល​ទៅ​វា​ស្អាត​ណាស់។
រាល់ឯកសាររួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅខែក្រោយ
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ
អ្នកអាចសូម្បីតែ
សិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយពួកគេ។
ពួកគេពិតជាមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
ជាបុគ្គលិក
ក្រៅប្រទេស
អ្នកអាចរកឃើញតែឈ្មោះមួយ។
នៅប្រទេសចិន
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ឈ្មោះ​ដែរ។
មីង យូ
ប៉ាខ្ញុំមិនបង្រៀនថ្នាក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែបម្រើជា
អ្នកស្រាវជ្រាវនៅវិទ្យាស្ថានបរិវេណសាលា
ដូច្នេះ
ប្រហែលជានៅលើ Baidu ក្នុងប្រទេសចិន
អ្នកពិតជាមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ
យើងជាអ្នកស្រាវជ្រាវ
ពិតជាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកមាន ឬពូកែដូចអ្នករកស៊ី
ប៉ុន្តែយើងក៏មានដែរ។
តម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសំណាង
មិនមែនជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ នោះជាការពិត
អ្នកផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវ
មែនទេ?
សុភាពរាបសារនិងមិនសមហេតុផល
នោះជាគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញពិត
សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់
ដោយវិធីនេះ។
នេះគឺ
ការងារដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំដែលបានបោះពុម្ពថ្មីៗនេះ
អ្នកទាំងពីរ
ទាំងពីរគឺជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
សូមក្រឡេកមើលការសរសេរដោយដៃនេះ។
មនុស្សដែលមានវប្បធម៌គឺខុសគ្នា
ការសរសេរដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានហត្ថលេខា?
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេច
សូមបន្ថែមវាសម្រាប់ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ វាជាការអាណិតមួយ។
សុំទោស
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស
សូមអរគុណពូ Xu សម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នក។
ហើយសូមអរគុណ
សម្រាប់ការនាំយកអំណោយពីចម្ងាយ
អ្នកបានទៅជួបបញ្ហាជាច្រើន។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
ជាអកុសល
Jiajia បានទៅប៉ារីស
ខ្ញុំបានទាក់ទងនាង
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងអាចជួបគ្នាលើកក្រោយ
ពូអាចចុះហត្ថលេខាអោយខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​សៀវភៅ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
អ្នកស្រាវជ្រាវទាំងអស់។
បានធ្វើការលើវាជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ
សូមអរគុណ
ការសរសេរដោយដៃដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅ glance ដំបូង
វាបញ្ចេញនូវអារម្មណ៍អ្នកប្រាជ្ញ
ពូ មីង
យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន
តោះទៅភោជនីយដ្ឋាន
និងពិភាក្សាអំពីការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍
ចំពោះដំណើរការ
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
យើង
អាចផ្តល់យោបល់តែប៉ុណ្ណោះ
វិធីនេះសូម
តំបន់នេះ។
អត្ថប្រយោជន៍ធំបំផុត
គឺជាទីតាំងរបស់វា។
ដែលល្អណាស់
គុណវិបត្តិតែមួយគត់នៅទីនេះខ្ញុំគិតថា
គឺថាវាមិនមែនជាឧត្តមគតិទេ។
ដោយសារតែវាស្ថិតនៅក្រោមផ្លូវហោះហើរ
ពេលខ្លះ
យន្តហោះហោះពីលើ
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
វា​មិន​សូវ​ខ្លាំង​ទេ ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រីឆ្លាម
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តម្ហូបដែលចុងភៅរបស់យើងធ្វើទេ?
តើអ្នកនៅតែរីករាយជាមួយវាទេ?
វាឆ្ងាញ់។
អរគុណអ្នកមីង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកមិនចូលចិត្តស៊ុតមែនទេ?
តើពួកគេជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មិនជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
សូម្បីតែដឹងថាកូនស្រីមិនញ៉ាំស៊ុត -
ម៉េចក៏នាងមិនដឹង?
យ៉ាយ៉ាន មកទីនេះ។
អរគុណម៉ាក់។
ត្រីឆ្លាម
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្តិចទៀត។
រឿងខ្លះមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
ហើយរបស់ក្លែងក្លាយមិនអាចក្លាយជាការពិតបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឮការពិត។
មានផ្លែឈើខ្លះទៀត។
មិនអីទេ អរគុណ។
កុំសុភាពពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសព្រោះអ្វី?
ខ្ញុំបានកុហក។
តើអ្នកបានកុហកអំពីអ្វី?
អំពីការមានគម្រោងចំហៀង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចំណាយពេលរៀន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គ្មាន​ឱកាស​ទេ។
តាមពិតតាំងពីតូចមក
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់អាជីពរបស់ពួកគេ។
ហើយទុកខ្ញុំចោល។
ពួកគេបានទៅធ្វើការនៅបរទេសតាំងពីព្រលឹម។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុក
ឬសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​វា
ប្រកែក​ផង​ដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ទទួល​ស្គាល់​ពួក​គេ​ដែរ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ពេលនេះ -
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Haoming
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
នឹងមិនទាក់ទងពួកគេទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំនិយាយមុន។
ថាខ្ញុំមានការចុះសម្រុងគ្នា។
ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ,
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
សុំទោសមីងយូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិងពូ
មានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិត
ដែលខ្ញុំធំឡើង
នៅក្នុងគ្រួសារដែលស្រលាញ់។
មិនដូចអ្វីដែលរឿងពិតនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ហើយ Haoming មានអារម្មណ៍ស្រួលដូច្នេះ -
ខ្ញុំសុំទោស។
ឪពុកម្តាយក៏មានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើឱ្យការងារមានតុល្យភាព
និងគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែការសម្រេចបានយ៉ាងពិតប្រាកដ
មិនងាយស្រួលទេ។
Haoming ក៏ធំឡើង
រៀននៅបរទេសតែម្នាក់ឯង។
គាត់កម្របានឃើញយើងណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់គាត់។
បងស្រី ឡាន
Chenchen ត្រលប់មកពីថ្នាក់រៀនវិញហើយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មីង យូ
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
បងស្រី យ៉ាន
កម្មវិធីរបស់អ្នកដើម្បីផ្ទេរទៅ
ម្ចាស់ផ្ទះផ្លូវការនៃពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
ត្រូវបានបដិសេធម្តងទៀត។
Sun Siwei បានដឹងថាអ្នកបានដាក់ពាក្យ
និងនៅការិយាល័យនាយក
នាងពិតជាបាត់បង់កំហឹងរបស់នាង។
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
រឿងនេះ
គឺនៅឆ្ងាយពីការតាំងទីលំនៅ។
ត្រីឆ្លាម
មកទទួលផ្លែឈើខ្លះ។
មកដល់។
នៅទីនេះ។
កញ្ញា Xu
ថ្ងៃនេះបានទៅ
យ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនីតិវិធីពិនិត្យចេញ
សម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែទុកកាតបន្ទប់
នៅតុខាងមុខនៅព្រឹកស្អែក ហើយអ្នកអាចទៅបាន។
ព្យាយាមមិនចេញក្រៅច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកមុនពេលរៀបការ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ,
ផ្នែករបស់អ្នកនឹងរួចរាល់។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
យល់, យល់។
កុំបារម្ភ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមុខសម្រាប់ជួល។
ទោះបីជាអ្នកឃើញយើងនៅតាមផ្លូវក៏ដោយ។
នៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់យើងទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ។
ចាប់តាំងពីយើងមាន
បានយកការងារនេះសម្រាប់អ្នក
យើងប្រាកដជាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ធានា។
បាទ ពិត។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
កញ្ញា Xu
សូមក្រឡេកមើលការបន្ថែមទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
ពិនិត្យពួកគេជាមុន។
មើលថាតើពួកគេអាចជា
ភ្ញៀវពិធីជប់លៀង។
អ្នកនឹងទទួលបានរាល់មួយសេនដែលអ្នកជំពាក់។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
យល់។
យល់, យល់។
ពិនិត្យចេញមុនម៉ោង 7 ព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អញ្ចឹង
កញ្ញា Xu ថែរក្សា។
ងាយស្រួល។
ជីវិតសាងឡើងលើពាក្យកុហក
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបន្ទាយ។
ប៉ុន្តែនៅលើខ្សាច់
តើ​មាន​ប្រាសាទ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចាំបាច់ត្រូវតម្រៀប និងរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រឿងផ្សំសាឡាត់
និងអ្វីដែលយើងត្រូវការសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
មុខម្ហូបមួយចំនួន
ទាំងអស់ត្រូវតែរៀបចំ។
មក។
លាងជម្រះនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ហួនហួន
ភ្ញៀវត្រៀមខ្លួនជាស្រេចជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
ពួកគេបានរង់ចាំជាងមួយម៉ោង។
ហេតុអ្វី​មិន​មាន​ស៊ុន​ស៊ី​វៃ​
មកដល់ហើយឬនៅ?
បាទ
ខ្ញុំបានឡើងទៅរំលឹកនាងពីរដងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកទទួលបាននរណាម្នាក់
អញ្ជើញនាងចុះ?
ខ្ញុំ...
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ​ស៊ុន​ស៊ី​វៃ​។
សូមទោស, Siwei ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដំបូង
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជំនួសខ្ញុំបាន
ជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺទាំងអស់។
លេងល្បិចតូចៗនៅពីក្រោយឆាក។
វាមិនមានវត្តមានទាល់តែសោះ។
អ្នករៀបចំផែនការចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
អ្នកគួរតែមើលថាតើអ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ការងារ​ធ្វើ​ផែនការ​បាន​ដែរ។
តើស្គ្រីបត្រូវបានសរសេរយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាត់​នេះ​ឆ្គង​ណាស់ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​អាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
រាល់ពេលដែលយើងកត់ត្រា
ស្គ្រីបនេះ។
គឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែ improvise អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ភ្ញៀវកិត្តិយសដែលអ្នកអញ្ជើញ
កាន់តែអាក្រក់រាល់វគ្គ។
ប្រធានបទដែលអ្នកស្នើ
រាល់ពេលដែលធុញទ្រាន់។
ជាមួយនេះ,
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
ស៊ីវៃ
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅក្នុងស្គ្រីប
អ្នកមិនចូលចិត្ត,
ខ្ញុំអាចទៅហើយ
ផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ
ភ្ញៀវមួយចំនួនបានលើកឡើង
ខ្លឹមសារនៃការសម្ភាសន៍ផ្ទាល់
មិនត្រូវគ្នានឹងស្គ្រីបទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចុះចតជាមិត្តប្រុសអ្នកមាន។
គិត​ថា​អ្នក​អាច​បង្វែរ​ជីវិត​របស់​អ្នក​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកនឹងស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
មនុស្សចូលចិត្តពួកគេ។
មានអាយុកាលធ្នើសម្រាប់ទំនាក់ទំនង
ត្រឹមតែមួយខែ ឬពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានថាមពលដើម្បីសន្សំ,
ប្រើវាដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការបង្ហាញនេះ។
ពាក្យមួយឃ្លាពីខ្ញុំ ហើយអ្នកចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្ញៀវមិនទាន់មកដល់?
របាយការណ៍​វាយតម្លៃ​ប្រចាំ​សប្តាហ៍​ចេញ​ហើយ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នាយក Zhou
ការវាយតម្លៃសម្រាប់វគ្គនេះគឺទាប។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ទាក់ទងនឹងភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែនាង...
ដូច្នេះអ្នកអាចសូម
និយាយជាមួយនាង?
Xiao Xu,
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការបង្ហាញមួយ។
ត្រូវការកិច្ចសហការពីអ្នកគ្រប់គ្នា។
ក្នុងនាមជាអ្នករៀបចំផែនការ អ្នកត្រូវមើលរូបភាពធំជាងនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើភ្ញៀវបន្ទាប់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងស្ថាបនិក Sanmu Art Museum
លោក Sanmu ។
អញ្ជើញគាត់ទៅកម្មវិធី។
គាត់បានយល់ព្រមមក។
លោក Sanmu ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់ចង់ពិនិត្យ
កាលវិភាគពេញលេញ។
ដូច្នេះ​វា​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Xu Yan
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីជប់លៀងគ្រួសារ។
ការងាររបស់អ្នកគឺរៀបចំកម្មវិធីឱ្យបានល្អ។
បង្កើតក្រុម
របស់ភ្ញៀវដែលទស្សនិកជនចូលចិត្ត។
ចំពោះ​ការ​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ
ការប្រញាប់ធ្វើឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
ប្រសិនបើការវាយតម្លៃនៅសប្តាហ៍ក្រោយធ្លាក់ចុះម្តងទៀត
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងពិចារណាលើមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ភ្ញៀវសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់
មិនត្រូវបានបញ្ជាក់។
ដូច្នេះ
ស្គ្រីបទាំងអស់ត្រូវតែបម្រុងទុក។
ខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់យូរហើយ។
លោក Sanmu
គឺជាមិត្តដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
សារមន្ទីរសិល្បៈនេះ។
គឺជាការប្រមូលឯកជនរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យអ្នកជួបគាត់។
គាត់នឹងទាក់ទងជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំសូមចំណាំវាចុះ។
លេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
កាលវិភាគការងាររបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានជួបគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​គិត​យ៉ាង​ណា?
មិនថាគេគិតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាបុរសម្នាក់នេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
បំពេញទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ការរំពឹងទុករបស់ស្វាមី។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Shen Haoming ។
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត
ស្រឡាញ់
ហើយជ្រើសរើសដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ទោះមានឧបសគ្គច្រើនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នេះ។
ព្រឹក។
អរុណសួស្តី។
បងស្រី យ៉ាន
នេះជាសំណើដែលអ្នកបានស្នើសុំកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអរគុណ។
មានរឿងមួយទៀត។
ម៉ាករុក្ខជាតិដ៏ពេញនិយមនោះ
ម្ចាស់ហាងដែលមានប្រធានបទ
គឺសុទ្ធតែជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅ,
ការផ្ញើអ៊ីមែល,
ហើយថែមទាំងបានទៅលេងដោយផ្ទាល់ ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធទាំងអស់។
ពួកគេនឹងមិនទទួលយកការសម្ភាសន៍ណាមួយឡើយ។
យើងកំពុងថតក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់អ្វីមួយ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
វិធីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមកសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
អាមី។
យក agave នៅលើតុ
កាត់ឫសហើយដាំវាឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនិយាយ
អ្នកបានធ្វើការជាមួយ agave អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តាមពិតមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក, ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទេ។
មិនមានស្ត្រីច្រើនទេដែលចូលចិត្ត agave ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍វា?
ព្រោះវាមានភាពរស់រវើកមិនធម្មតា។
វាជាសិល្បករនៃផែនដី។
ស្នាដៃមួយរយលានឆ្នាំក្នុងការផលិត។
វាមានជាមួយដាយណូស័រ។
វាដុះក្នុងចំណោមថ្មនិងភ្នំ។
ស៊ូទ្រាំខ្យល់និងភ្លៀង។
រូបរាងរបស់វា។
គឺស្រដៀងនឹងអណ្តាតនាគ។
ដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
រីកលូតលាស់តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកដាំដុះរុក្ខជាតិនីមួយៗ
មានទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
មនុស្សខ្លះចូលចិត្ត
ការលូតលាស់ធម្មជាតិ។
ផ្សេងៗ
ចូលចិត្តគ្រប់គ្រងវាដោយសិប្បនិម្មិត។
ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាធំឡើង
រូបរាងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើពន្លឺខ្លាំង
កំណត់ការលូតលាស់ស្លឹករបស់វា។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងភាពញឹកញាប់នៃការដាក់ជី និងស្រោចទឹក
ក៏ដូចជាដីនិងខ្យល់។
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរតូចៗនៅក្នុងវា។
ត្រូវតែ
ស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែពេលនោះ
តើវាអាចឈានដល់សក្តានុពលពេញលេញរបស់វា។
ចាប់ផ្តើមការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ
ចុះការងារផ្សេងទៀតរបស់អ្នក?
កញ្ញា Xu
កញ្ញា Xu Yan
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ការបង្ហាញរបស់អ្នកគឺធ្វើបានល្អ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ,
អ្នកបានរៀនច្រើន។
អំពី agave ។
អ្នកថែមទាំងបានហាត់ទៀតផង។
របៀបដាំដុះវា។
អ្នក​បាន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ទាំង​អស់​យ៉ាង​ល្អ។
ពីសម្លៀកបំពាក់ និងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក
មនុស្សធម្មតា។
នឹងមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
អ្នកបានបន្តទំនាក់ទំនង
ជំនួយការ​របស់​យើង ហួនហួន។
នៅលើ Weibo,
នាងបានបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែទស្សនៈរបស់អ្នកនៅលើ agave
ពិតជាបានជំរុញខ្ញុំ។
នៅតែដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសម្ភាសន៍ណាមួយឡើយ។
សូមទៅផ្ទះ។
អាណិតណាស់លោក សេន
សម្រាប់
ជួបអ្នកតាមរបៀបនេះ។
ទាក់​ទង​នឹង​កិច្ច​សម្ភាសន៍
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ការសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែមុននេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្នករុក្ខសាស្ត្រដ៏ល្បីល្បាញ,
សាស្រ្តាចារ្យ Yiding
ធ្វើកន្ត្រៃទាំងនេះដោយខ្លួនឯង
ពួកគេគួរតែ
ផ្គូផ្គងរសជាតិរបស់អ្នក។
កញ្ញា
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះច្រើនដង។
នៅតែរកមិនឃើញដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិចទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ប្រញាប់យកវាទៅខាងក្រោយ។
មួយ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះបាត់បង់,
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ច្បាស់ជានឹងបាញ់ខ្ញុំ។
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
សមដីផ្ទាល់ខ្លួន។
ផលិតដោយសាស្រ្តាចារ្យ Yiding ។
វាមានតម្លៃណាស់។
មើលទៅពិតជាអ្នកមែន
បានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាមិនជួយច្រើនទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ការបោះពុម្ពមានកំណត់ដ៏មានតម្លៃបែបនេះ,
ហើយអ្នកអាចស្វែងរកវាបាន។
បង្ហាញថាអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
សូមអរគុណលោក Shen ។
បើកវាហើយមើល។
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​លោក Shen ។
មនុស្សស្អាតបែបនេះ
ជាញឹកញាប់មកហាងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ទាក់​ទាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចេះ​ពិចារណា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានអនុញ្ញាតទេ។
លោក Shen ចូលចិត្ត
ផ្តួចផ្តើមគំនិតមែនទេ?
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
យាយរបស់ខ្ញុំមានភ្នែកខ្សោយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
នាងចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្កា osmanthus ។
ពេល​មក​ពី​សាលា​មក​ផ្ទះ
ពីចម្ងាយ,
ខ្ញុំឃើញនាងតាមបង្អួច។
ពាក់វ៉ែនតាអាន,
នាងដុតនំផ្កា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើរដូវកាលកន្លងផុតទៅ
យៈសាពូនមី osmanthus នឹងមិនផ្អែមទៀតទេ។
ប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នក។
ក៏ធ្វើឱ្យយៈសាពូនមី osmanthus សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកនឹងមានបេះដូងឯកោ។
ការសរសេររបស់អ្នកពោរពេញដោយអារម្មណ៍។
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តយៈសាពូនមី osmanthus ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញ។
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកទេ?
ទេ គាត់មិនបាន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​បដិសេធ​ការ​សម្ភាសន៍។
គាត់ពិតជារឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
ប្រហែល
គាត់មានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
ឬ
រង់ចាំបន្តិច។
បាទ
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
បាទ
អ្នកមើលទៅកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
បន្ទាប់មកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Xu Yan
ម្ចាស់ហាងលក់រុក្ខជាតិទាន់សម័យ។
តើអ្នកបានសម្ភាសន៍គាត់ទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ឱកាស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនទាន់។
កម្មវិធីនេះហៀបនឹងចាប់ផ្តើមថតហើយ។
តើអ្នកចង់រង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឈឺ។
មិនចង់ធ្វើការទៀតទេ។
ចង់ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
មិនអីទេ។
ទៅទូទាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសម្រាកនៅផ្ទះ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ប្រសិនបើនាយកស្តីបន្ទោសអ្នក
វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានពេលថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
មករកខ្ញុំនៅ Jinda Group ។
សូមទាក់ទង Casey នៅតុខាងមុខ។
ជីនដា គ្រុប។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយលោក Shen Haoming ។
សុំទោស!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាកញ្ញា Xu មែនទេ?
លោក Shen កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
យឿយ
វិធីនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
លោក Shen ដែលអ្នកបានលើកឡើង
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
លោក Shen Haoming?
បាទ។
លោក Shen
គឺជាអនុប្រធានក្រុមរបស់យើង។
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសច្បងរបស់ប្រធាន Shen ផងដែរ។
វិធីនេះសូម។
សូម។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកទីនេះវិញ។
កញ្ញា Xu
លោក Shen កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។